Bine ai revenit.
Este timpul pentru un mic exercițiu distractiv.
Ei bine, vreau sa spun ca CV-urile nu sunt niciodata distractive, dar voi incerca sa fac asta distractiv.
S-ar putea să nu reușesc.
Haideți să aruncăm o privire.
O.K.
Înainte de a începe, am o foaie de recuzită pentru tine pe care o vom duce și asta este ceea ce
puteți face.
Am simplificat totul pentru a face aceste articole și sunteți deja peste media cu CV-ul dvs. și
veți vedea o creștere a numărului de interviuri pe care le veți obține.
Dar înainte de a intra în asta vreau să vă arăt din nou acest site Web pe care am vorbit
deja despre producătorul de CV-uri online.
Acum îmi place acest site Web pentru că vă arată ce parte interesează de fapt intervievatorul sau de fapt
căruia îi interesează recrutorul.
Dacă priviți aici vedem că vedem titlul pe care îl vedem experiența profesională, poate puțină educație și
apoi partea stângă.
Nu cred că aveți nevoie de data nașterii sau naționalitatea, dar veți obține ideea.
Un recrutor, de obicei, verifică numai punctele principale și de acolo dacă sunt interesați de tine,
vor citi mai departe, dar vrei să te concentrezi pe aceste puncte principale în care vor fi desenate ochii recrutorilor.
Așa că imediat în prima secundă ei văd că sunteți un candidat calificat.
Deci, ținând cont de asta, să trecem peste punctele.
In regula.
Deci am o foaie ieftină aici și am aici un CV demo pe care tocmai l-am găsit online.
Acum, înainte să începem aici.
Ei bine, faceți acest lucru un pic mai mare, astfel încât să puteți vedea puteți întrerupe video aici și să aruncați o privire la acest CV și a
vedea cum ați putea dori să-l îmbunătățească sau puteți chiar să aducă CV-ul dvs., astfel încât, ca noi mergem împreună
cu fiecare punct pe care îl puteți critica CV-ul.
În regulă, opriți videoclipul.
Altfel o să încep.
Acum, acest rezumat Chichi primul element pe ea este foloseste un template pre-proiectat CV.
Și dacă aruncăm o privire la acest CV.
Ei bine, vreau sa spun ca pare ca cineva tocmai a scris-o in sectia Microsoft cu fontul cel mai de baza si nu arata foarte bine
chiar de la un recrutator care se uita la asta.
Nu voi fi impresionat și am să asociez abilități scăzute cu persoana care nu are
un CV bine conceput.
Deci, din nou, ați putea dori să folosiți un instrument ca cel pe care ți-am arătat-o, care are șabloane pre-proiectate, astfel încât totul să
arate bine și profesional, astfel încât să putem rezolva acest CV în acest fel.
Frumos și ușor de reparat.
Ce zici de următorul.
Asigurați-vă că CV-ul se potrivește pe o singură pagină.
Am spus de mai multe ori și știți ce are această persoană pe CV.
E o chestie ușoară.
Bună treabă.
Ce zici de următorul.
Includeți cuvinte din descrierea postului.
Dacă intru în acest CV nu știu la ce se adresează această persoană.
Dar, din nou, primele elemente pe care le va analiza un recrutor vor citi.
Doresc să obțin o poziție de design grafic web, în ​​care experiența mea tehnică și creativă unică va
fi valoroasă.
După ce am lucrat în mass-media, sunt familiarizat cu mediul cu ritm rapid, respectând termene limită și poate
și cunoștințe tehnice și experiență de lucru.
Dar doar citind acest CV nu am nici o idee la ce se adreseaza aceasta persoana.
Tocmai am văzut că în timp ce caută o poziție grafică web, dar nu este foarte specifică.
Vrem să includem cuvinte din descrierea reală a postului.
Dacă aceștia caută un dezvoltator din partea frontului, asigurați-vă că dezvoltatorul din partea frontului poate fi
Javascript este inclus în obiectivele dvs. sau cunoștințele tehnice chiar la început.
Din nou, cuvintele cheie sunt acele cuvinte pe care oamenii le vor vedea.
Recrutorii vor vedea sau chiar mașinile care vă citesc CV-ul vor vedea
și vor spune că această persoană este tipul de candidat pe care îl dorim.
Să ne uităm la următorul.
Includeți numele companiei la care aplicați.
Acest lucru este atât de simplu de făcut.
Și imediat vă pune mai sus cele mai multe CV-uri pe care le vedeți aici că
această persoană a inclus într-adevăr că, în mod ideal, ați adăugat la obiectivul sau poate rezumat sau titlul numele companiei sau
ceva specific acelei companii pe care doriți să o îmbunătățiți, poate compania caută inginerii care își pot îmbunătăți
infrastructura și ar trebui să aibă cu siguranță acele premii.
Și fraza asta în obiectivul tău. În regulă, la următoarea.
Primul dvs. articol din CV-ul dvs. reflectă ceea ce căutați sau ce căutați
companiile care caută.
Din nou, acest tip merge de mână în mână cu descrierea postului și numele companiei, dar cunoștințele tehnice
ale dvs. obiectivul dvs. experiența dumneavoastră ar trebui să fie.
Exact.
Mai ales primele elemente ar trebui să fie exact ceea ce caută.
Din nou, dacă nu includeți aceste cuvinte și le dați ceva la întâmplare ca această persoană are un nume de companie aici
și o legătură de companie a unor persoane pe care le-au lucrat în trecut.
Ei bine, nu-mi pasă și dacă mă uit aici la primul element pe care îl văd este unul de-al meu, dacă se
aplică pentru o problemă de design grafic de web problema cel mai probabil nu cel mai important aici de aici.
Deci, din nou, nu pot să nu-mi pese de asta.
In regula.
Treceți la punctul următor.
Mergem prin asta.
Nu este așa de rău că este vorba despre titluri cu experiență care demonstrează valoare.
Probabil cea mai proastă propoziție pe care am venit-o.
Dar permiteți-mi să explic ce înseamnă.
Titlul de experiență ar trebui să demonstreze valoare.
Aceasta este experiența de lucru, care este, de obicei, partea principală a CV-ului ar trebui să arate că
oferiți valoare.
Dacă intru în CV-ul acestei persoane, prima teză pe care o voi citi este că numele unei companii pe care l-au elaborat că nu
am auzit niciodată de site-ul M. D. care este un site web mare, așa
că am auzit de ei și apoi văd producător web.
Și apoi, din nou, responsabilitatea include actualizarea unui conținut de shemale nu demonstrează cu adevărat o mulțime
de valoare aici.
În schimb, doriți să vă asigurați că experiența dvs. de lucru arată o valoare care este în loc să aveți numele
companiei aici.
Dacă nu este o companie mare ca Amazon Netflix sau Alibaba ceva cu multă recunoaștere bună, nu-mi pasă deloc de compania
care îmi pasă de ce ai făcut.
Producătorul de Web care sună mult mai impresionant decât acest nume de companie, astfel încât acesta ar trebui să fie îndrăzneț și să
evidențieze producția de acoperire.
Din nou, este mai important faptul că web-ul și directorul de artă devin mai importante.
Deci, doriți să vă asigurați că acest lucru a subliniat că acestea sunt lucrurile cheie care arată că sunteți valoros.
Un alt lucru este dacă te uiți la propoziția de aici, această parte HMO nu sună impresionantă, dar
cea de-a doua parte tăie retușarea optimizând fotografiile pentru crearea miniaturilor și a altor imagini.
Vreau să spun că ați putea să reluăm acest lucru și să facem acest sunet mai
bine, cum ar fi îmbunătățirea performanței site-ului Web prin optimizarea activelor, cum ar fi fotografiile având acele elemente de forță care demonstrează valoarea este foarte importantă.
Și asta este de fapt și aici.
Când mergem la cunoștințele tehnice, vedem că cel de-al doilea element este Microsoft Office M-S.
Vreau să spun că toată lumea știe să folosească Word.
Nu este foarte impresionant.
Poate adăugați Adobe Creative Suite.
Photoshop Illustrator se aprinde la început.
Dacă aplicați pentru un design web, poziția grafică este mai importantă decât cea a Microsoft Office.
Și din nou, chiar și pedeapsa pe care am codificat-o Ishmael timp de nouă ani spune patru ani.
Maestrul Web a facut ph sa fie abilitatea mea.
De ce este atât de mic și sub tot.
Un recrutor va vedea acest lucru fără a citi această propoziție completă.
Aceasta este probabil cea mai valoroasă parte a CV-ului.
Acest lucru ar trebui probabil să fie sus aici, din nou, făcând acele elemente-cheie.
Amintiți-vă această imagine că v-am arătat cele mai importante lucruri cele mai importante lucruri.
In regula.
Cred că am vorbit destul despre acest punct.
Să mergem la următoarea.
Aveți un link online.
Din nou, dacă aplicați pentru a fi un designer de web design grafic și pentru cei care iau acest curs,
sunteți cel mai probabil un fel de inginer.
Ar trebui să aveți un fel de legătură online la profilul dvs. de ajutor.
Poate blog-ul poate portofoliul site-ului web trebuie să fie la vârf.
Înainte, eliminați cuvântul "hi" pe care vreau să îl obțin, sunt familiarizat.
Am fost angajat.
Eu întâlnesc toate aceste propoziții nu-mi spune nimic.
Adăugați o greutate suplimentară din nou.
Aveți doar câteva secunde pentru a impresiona un recrutor și adăugați aceste elemente suplimentare pe care nu
le pasă.
În calitate de recrutor, vrem să știm imediat ce ne puteți oferi ce tip de bun ar fi.
Am fost.
Nu ne pasă de asta.
În schimb, legistul spune ceva de genul grafician profesionist de web cu o experiență de cinci ani.
Până imediat.
Din nou nu ne pasă.
Am codat sau oricare dintre acești ochi ajung imediat la subiect.
Vorbiți în a treia persoană dacă doriți să vă asigurați imediat că prima teză pe care o
citesc sunt cuvintele cheie și elementele importante din listă.
Să ne uităm la următoarea, fără vrăjitoare, care descriu cât de minunați sunteți.
Și știi ce.
Această persoană se subînțelege cu siguranță.
Cred că acest CV ar putea fi mult mai bun.
Această persoană cu siguranță nu se va umfla peste ei înșiși.
Dar ceea ce vreau sa spun prin cuvintele cheie este sa nu puneti gunoi pe CV-ul dumneavoastra.
Asta nu înseamnă nimic.
Deci, cuvinte sau fraze, cum ar fi liderul de gândire pasionat de antreprenor și, uneori, oamenii cred că
gândesc negativ la aceste termeni nu-i spun recruiter-l sau ea ce să gândească despre tine.
Și vrem să ne concentrăm pe folosirea a ceva numit cuvinte de acțiune și acesta este de fapt următorul punct.
În loc să folosim termeni vagi care nu înseamnă nimic.
Vrem cuvinte de acțiune.
Ce ați făcut și care au fost rezultatele.
Și tu poți fi foarte creativ aici.
De fiecare dată când faceți ceva cu cod, vedeți cum îl adăugați în CV-ul dvs. ca acțiune și ca rezultat final.
Este foarte ușor să vă enumerați doar responsabilitățile pe care le-ați făcut.
Dar ce ai făcut de fapt.
Și vreau să spun că această propoziție este de fapt destul de impresionantă aici de conținut sau nu de aici,
de testare a sistemului de management al conținutului și de a vedea că migrarea către serverele de știri funcționează fără probleme.
Vreau să spun că sună mult mai impresionant decât codarea ca pagini de web G-mail, cuvintele
reale probabil ar trebui să testeze implementarea și observarea sistemelor de management al conținutului pe serverele de producție, poate unele
monitorizări acolo, dar doriți să arătați exact ce ați făcut și apoi poate chiar să spuneți au fost
rezultatele pe care experiența clientului le-a îmbunătățit.
Sau că mai mulți clienți au venit pe site-ul Web din cauza acestei tranziții la serverele de producție.
Și din nou, acest lucru se traduce în punctul următor pe care vrem să îl măsurăm pe toate în ceea ce
privește impactul și nu doar să vă descriem responsabilitățile.
Vrem să arătăm ce am făcut de fapt pentru o companie ca web M. D ..
În mod ideal aveți un fel de numere, cum ar fi.
BI Cât ați îmbunătățit performanța site-ului optimizând fotografiile și miniaturile.
Cât de mult a avut traficul de web M. D îmbunătățite din cauza acestei migrări la servere noi.
Prin numere este mult mai tangibil.
Ca recrutor, văd impactul pe care l-ați avut asupra afacerii, pentru că să fim sincer
companiile dvs. angajează persoane care sunt active care îmbunătățesc compania și creează mai multe venituri pentru ei.
Deci, dacă sunteți în măsură să demonstreze că într-o treabă trecută pe care ați avut de fapt aici sunt numerele.
Așa am îmbunătățit compania.
Ei bine, atunci cu siguranta vei fi o buna inchiriere.
Bine, să vorbim despre următoarea, aproape că am terminat aici.
Stai cu mine aici Știu că nu reia nu cel mai amuzant subiect, dar îți promit că va fi mai bine și
mai bine.
Așadar, abilitățile de cunoștințe tehnice ar trebui să includă ceea ce caută doar pentru anii de spectacol.
Dacă este impresionant.
Deci, aici, această persoană, când spun eu ani, cred că spun că dacă ai lucrat la această companie timp de o lună
sau două luni.
Ei bine, asta nu este foarte impresionant.
Dar dacă aveți un anumit număr de ani de experiență, această persoană are nouă ani de
când a codat pe CSSA Ammal HD timp de patru ani.
Vreau să spun că este de nouă ani de experiență, așa că trebuie să
menționezi G-mail sau CSSA că poți spune că ești un designer de arme și grafici cu nouă ani de experiență.
Vreau să spun că sună impresionant.
Și, de asemenea, doriți să vă asigurați că aceste abilități tehnice sunt ceea ce caută.
Mă îndoiesc că aceștia caută cunoștințe despre hardware-ul de birou sau laptop-uri M-S.
Ei probabil, caută Photoshop Illustrator poate SS Poate BHP vă întreabă pe toți.
Poate e un răspuns.
J Poziție pentru care solicitați.
Vrei să te asiguri că ai apari acele abilități.
Și dacă aveți mulți ani de experiență cu ei, asigurați-vă că includeți numărul respectiv.
Dacă nu aveți acea experiență de mulți ani, nu arătați numărul.
Nu trebuie să le spui totul.
In regula.
Ultimele două articole includ numai secțiunile care sunt impresionante.
Proiecte experimentate cu abilități tehnice de educație.
Acest lucru spune doar hei include doar elementele pe care un recrutor îi pasă cu adevărat.
De exemplu, dacă eram un intern la un magazin de flori în urmă cu cinci ani, ca recrutor, poate că am recrutat
un rol de inginer software, nu-mi pasă deloc de experiența ta cu flori.
Vreau să spun că pot face unii oameni, dar mă îndoiesc că includ numai lucruri relevante sau pot fi și
imbunatatesc în mod direct șansele de a obține un loc de muncă.
Nu doriți să completați doar un CV pentru a completa un CV.
Dacă în realitate nu se adaugă la fotografia dvs. de ansamblu.
Acum, această persoană face o treabă destul de bună.
Puteți vedea că majoritatea experiențelor lor cunoștințe tehnice, așa că este bine, dar vedem aici că, de obicei,
doriți să includeți experiență.
Poate proiectați abilități de educație și de sincronizare în orice situație.
Adică puteți să o adăugați, dar numai dacă credeți că va îmbunătăți modul în care vă găsește recrutorul.
Dar cele patru categorii ar trebui să fie suficiente.
Și apoi, în sfârșit, toată lumea știe acest lucru, dar am avut-o aici doar pentru caz.
Nu există greșeli sau greșeli grave.
Dacă nu sunteți un vorbitor nativ de limbă engleză sau un vorbitor nativ de limbă, asigurați-vă
că ați primit pe cineva care să-și verifice CV-ul că nu există nici un fel de greșeală, dar toată lumea știe asta.
În regulă, au fost multe pe care știu că le știu, dar sunt entuziasmat.
Așa cum suntem aproape.
Suntem destul de mult facut cu sectiunea CV-ul pentru a putea intra in partea tehnica distractiva.
Dar știți că oamenii au scris cărți cu privire la modul de scriere a CV-urilor.
Sunt atât de multe lucruri atât de multe lucruri minore pe care le pot ajusta pentru a le face importante.
Dar dacă urmați acești pași și vă voi da această coală imediat după această lecție, ați
făcut aproape 90% din munca importantă pentru a obține un loc de muncă.
După aceea, ar trebui să vă concentrați asupra altor lucruri, cum ar fi îmbunătățirea abilităților dumneavoastră ca dezvoltator.
Prin urmare, urmând această listă simplă, vă garantez că procentajul de interviuri va crește
cel puțin cu CV-urile.
Asta e.
Să sperăm că vă uitați la acest CV și la propriul CV și căutați aceste puncte de control puteți vedea
cum puteți îmbunătăți lucrurile.
Este vorba despre formulare și despre modul în care puteți obține recrutorul pentru a vedea părțile de sus pentru a vă cumpăra lucrurile bune despre tine
de la început, astfel încât să le captureze ochiul și ei spun că voi continua să citesc sau mă
duc să dau acestei persoane un interviu pentru a afla mai multe.
Acum e suficient pentru CV-uri.
Există cărți scrise pe subiect, dar trebuie să vă amintiți că există pur și simplu o modalitate de a obține interviuri
și altele asemenea.
Tratați-le în felul acesta.
Nu le complicați prea mult.
Dar sper că veți obține scopul general aici.
Fiecare cuvânt din CV-ul ei a convins recruiterul de ce ar trebui să fie hi.
Voi vedea în următorul videoclip.